Between the amniotic cavity and the empty cavity, it is the movement of the amniotic cavity that
Entre la cavidad amniótica y la cavidad vacía, es el movimiento de la cavidad amniótica el que
had said
había dicho
movement of the amniotic cavity forward, movement of the empty cavity backward,
movimiento de la cavidad amniótica hacia adelante, movimiento de la cavidad vacía hacia atrás,
but in relation to what? In relation to the pedicle?
¿pero con respecto a qué? ¿Con respecto al pedículo?
And is this movement in the orientation of the pedicle?
¿Y este movimiento está en la orientación del pedículo?
Yes, at a given moment, the impulse of the movement of my
Sí, es en un momento dado el impulso del movimiento de mi
amniotic cavity that goes forward.
cavidad amniótica que va hacia adelante.
The equiline lines that push at that moment, in fact, slower,
Las líneas de equidad que empujan en ese momento, de hecho, más lentamente,
give the impression of going backward.
dan la impresión de ir hacia atrás.
And this movement creates a wave here, a beginning of an S.
Y este movimiento crea una ola aquí, un comienzo de S.
This is my phase 1.
Esta es mi fase 1.
It is linked to the movement of permeation, permeation, infusion,
Está ligado al movimiento de permeación, permeación, infusión,
which are ways of diffusing information.
que son formas de difundir la información.
It is a trophic input, a metabolic substrate
Es un aporte trófico, un sustrato metabólico
that arrives.
que llega.
here, I stay along the membrane
aquí, me quedo a lo largo de la membrana
I am in permeation
estoy en permeación
I send between the cells
envío entre las células
permeation
permeación
from time to time I come to nourish a little
de vez en cuando vengo a nutrir un poco
through here
por aquí
but this nourishment
pero esta nutrición
that means it's a movement
eso significa que es un movimiento
but the initial force
pero la fuerza al principio
will be much more
será mucho más
towards the upper part
hacia la parte superior
due to
de por
its original position
ya su posición original
anterior. That is, at the moment of nidation, that's where we can
anterior. Es decir, en el momento de la nidación, es ahí donde podemos
say that when I enter
decir que en el momento en que entro
the mucosa, the cells
en la mucosa, las células
that are part of the embryonic button will be the first
que forman parte del botón embrionario serán las primeras
to receive the trophic information here. So
en recibir la información trófica aquí. Por lo tanto,
they are already predisposed to develop faster.
ya están predispuestas a desarrollarse más rápido.
much more centered, much smaller already, you see, and so they attract more
mucho más centradas, mucho más pequeñas ya, ¿ves?, y por lo tanto atraen más
information. It's again a polarity.
información. Es de nuevo una polaridad.